Selamat datang kembali Lincoln adalah salah satu hal terbaik yang terjadi pada pasar kerja.
Sekarang tergantung pada lokasi geografis Anda, Anda akan melihat berbagai tingkat aktivitas untuk Linked-In.
Jadi ini adalah sesuatu yang harus Anda pertimbangkan sendiri dan pastikan bahwa tautannya adalah pilihan yang
baik untuk lokasi Anda.
Sekarang mari kita lihat di Linked-In sehingga kita dapat membicarakannya dan juga untuk melihat apakah itu pilihan yang layak untuk
Anda sendiri.
Cara terbaik untuk benar-benar melihat apakah sepadan dengan waktu Anda untuk berinvestasi dalam profil
LinkedIn adalah benar-benar hanya melakukan pencarian pekerjaan dan di sini Anda dapat melakukan semua jenis filter.
Tetapi jika saya pergi ke semua filter Anda dapat mencari pekerjaan berdasarkan lokasi Anda dan jenis pekerjaan
yang Anda cari jika ada pekerjaan maka mungkin Anda memerlukan profil LinkedIn karena ini cara yang
bagus untuk melamar pekerjaan yang Anda dapat melakukannya di LinkedIn tetapi juga memiliki perekrut menghubungi
Anda melalui Linked-In yang sebenarnya sering terjadi.
Dan kita akan membahasnya nanti.
Saya pribadi berpikir bahwa Linked-In seratus persen lebih baik daripada resume dan itu adalah sesuatu yang harus
dimiliki setiap orang.
Terutama jika Anda menginginkan pekerjaan dan industri teknologi dan omong-omong saya bukan spesialis dalam hal Linked-In dan
ada banyak orang di buku yang berbicara tentang cara mengoptimalkan hal-hal ini.
Namun, jika Anda membuat barang dengan cukup baik, Anda akan menemukan Anda akan dihubungi oleh perekrut terus-menerus
di Linked-In.
Saya sebenarnya harus menambahkan di profil saya sedikit dari tidak ada perekrut tolong karena kami harus dihubungi begitu sering
oleh perekrut dari pengalaman saya berbicara dengan orang lain.
Ketika Anda memiliki profil LinkedIn yang baik, Anda akan dihubungi untuk tawaran pekerjaan yang lagi-lagi
merupakan hal yang bagus untuk dimiliki di belakang saku Anda sebagai cara tambahan untuk meningkatkan peluang mendapatkan wawancara.
Jadi, inilah kunci untuk Linked-In dengan cepat dan cepat.
Nomor satu adalah mencari pekerjaan dan melamar pekerjaan melalui LinkedIn.
Sekali lagi saya tunjukkan cara melakukannya.
Anda dapat melihat pekerjaan apa yang tersedia dan benar-benar berlaku untuk mereka yang terhubung langsung cukup banyak seperti resume Anda
sehingga harus memiliki item yang sangat mirip pada resume Anda.
Apa pun yang membuat profil Anda lengkap.
Anda harus menambahkannya di sini seperti yang telah saya lakukan untuk diri saya sendiri.
Sekarang hal yang menarik di sini adalah bahwa perekrut untuk perusahaan lain dan perekrut teknologi biasanya mencari Linked-In untuk
calon dan apa yang mereka lakukan adalah Anda.
Pencarian kata kunci.
Jadi jika saya seorang perekrut yang mencari katakanlah pengembang Python, saya akan mengunjungi pengembang Google Python
dan mungkin memeriksa bahwa profil Linked In.
Bagaimana kata Python di dalamnya.
Mungkin saya akan memeriksa bahwa jika saya gulir ke bawah sini bahwa keterampilan dalam ruangan mereka di mana mereka berada.
Itu keterampilan dalam pengesahan bahwa orang ini memiliki Python dan mungkin apakah orang ini mengubah profil mereka
baru-baru ini dan itu sedikit trik.
Perbarui profil Anda setiap minggu saat Anda mencari pekerjaan di Linked-In karena akan
muncul di hasil pencarian perekrut.
Jadi, bahkan jika itu adalah perubahan kecil seperti hanya kesalahan ketik kecil atau sedikit ruang itu akan muncul sebagai
profil yang diperbarui.
Dan perekrut sebenarnya akan melihat bahwa orang ini mengubah profil mereka baru-baru ini yang berarti mereka lebih
cenderung mencari pekerjaan dan mereka lebih mungkin menjangkau Anda.
Jadi Anda benar-benar dapat melakukan ini setiap beberapa hari ketika Anda mencari pekerjaan sehingga
meningkatkan peluang Anda untuk masuk ke hasil pencarian perekrut.
Anda juga ingin memasukkan kata kunci yang dicari oleh perekrut dan saya punya contoh di sini untuk Anda
jika saya gulir ke salah satu posisi saya di sini.
Saya memiliki daftar alat favorit saya di tahun 2017.
Dan saya benar-benar melakukan ini secara strategis karena semua alat yang saya gunakan sekarang adalah kata-kata
kunci bahwa jika seorang perekrut atau perusahaan mencari seseorang dengan pengalaman Mongo DB atau mungkin server kurang arsitektur atau Firebrace atau
hal-hal ini profil saya termasuk di dalamnya, jadi saya Saya akan muncul di hasil tersebut.
Jadi pikirkan seperti itu.
Apa kata-kata kunci yang akan membuat Anda lebih mudah didekati.
Akhirnya cobalah mendapat rekomendasi dari orang lain.
Kirim pesan kepada teman, kolega, atau rekan kerja Anda dan mintalah mereka untuk merujuk Anda.
Perekrut atau perusahaan itu akan membaca ini tetapi sekali lagi ketika profil Anda muncul dalam pencarian, kemungkinan
besar peringkatnya lebih tinggi karena Anda memiliki rekomendasi ini.
Ngomong-ngomong keterampilan dan dukungan ini adalah hal-hal yang biasanya akan Anda dapatkan dari orang-orang seperti koneksi Anda
di Linked-In.
Sangat sulit untuk mendapatkan nomor ini.
Jadi saya benar-benar membuat grup kecil untuk kami di mana jika saya pergi ke grup
dan dengan cara Linked-In memperbarui ini sehingga itu akan benar-benar mengubah kemungkinan dari cara Anda melihatnya di video.
Dan di sini kami memiliki anggota yang dapat Anda hubungkan dan benar-benar meminta keterampilan dan dukungan referensi hanya
untuk meningkatkan profil LinkedIn Anda.
Akhirnya sesuatu yang akan kita bicarakan di bagian email tetapi beberapa cara terbaik untuk mendapatkan
pekerjaan adalah dengan tidak hanya secara membabi buta perusahaan email yang tidak tahu apa-apa tentang Anda mendapatkan referensi atau
dirujuk oleh seseorang dalam perusahaan adalah satu cara terbaik untuk melakukan itu.
Dan bagi saya sendiri, saya tidak terlalu ramah.
Saya tidak begitu suka jejaring dan pergi ke acara atau mungkin saya tidak kenal seseorang di perusahaan dan
tidak ada cara bagi saya untuk mendapatkan referensi.
Nah Linked-In memungkinkan kita untuk melakukan ini hanya dengan mencari katakanlah Netflix.
Saya ingin bekerja di Netflix.
Saya akan mengklik perusahaan ini atau sebenarnya jika kita kembali dan melakukan Netflix dan mengklik Netflix pada orang-orang, saya
akan mencari orang-orang yang bekerja di Netflix jika berhasil.
Anda berjalan agak lambat di sana dan saya melihat di sini orang-orang yang benar-benar bekerja di Netflix dan beberapa koneksi saya kepada mereka, saya melihat
bahwa saya telah berbagi koneksi dan saya dapat mengirim pesan kepada seseorang yang saya dapat terhubung dengan mereka.
Saya juga dapat melihat bahwa orang ini sebenarnya adalah perekrut dan Netflix dan saya memiliki semacam
koneksi bersama.
Mungkin saya melihat dia mengirim pesan kepadanya dan melihat apakah saya bisa mendapatkan pengantar atau mungkin saya bisa meneruskan
resume saya atau mengatur wawancara telepon.
Dengan kata lain Linked-In memungkinkan kita untuk melihat bahwa kita memiliki teman bersama dan kita tidak dapat saling menjamin
kredibilitas satu sama lain atau mungkin menghubungi seseorang secara langsung.
Netflix yang bisa memberi kita wawancara.
Sekali lagi ini semua tentang menjadi strategis dan efisien dan melakukan apa yang kebanyakan orang tidak mau
lakukan yang akan membuat Anda berdiri.
Baiklah.
Jadi, tinjau pembaruan profil LinkedIn Anda dengan keterampilan yang Anda miliki.
Dan menurut pekerjaan yang Anda targetkan, perekrut akan menggunakan Linked-In untuk mencari kandidat dan mereka
akan selalu mencari pengguna yang baru saja mengubah profil mereka karena itu memberi tahu mereka
bahwa orang ini mencari pekerjaan.
Dan juga cobalah untuk memasukkan keterampilan yang relevan dan siapkan kata kunci tersebut sehingga Anda muncul
di pencarian jiwa Anda.
Anda juga dapat melamar pekerjaan secara langsung melalui Linked-In.
Dan Anda juga dapat menemukan orang atau perusahaan yang Anda ingin bekerja untuk itu Anda dapat
terhubung dengan pesan atau mendapatkan referensi dari Lagi sesuatu yang kita akan berbicara sedikit lebih detail di bagian email
kami menggunakan alat seperti ini yang memungkinkan Anda untuk menjadi ditemukan saat Anda sedang tidur hanya mengoptimalkan kesempatan Anda
untuk mendapatkan wawancara tanpa membuat Anda menghabiskan banyak waktu mencoba untuk mendapatkan wawancara itu lagi sehingga Anda dapat fokus pada
hal-hal yang benar-benar penting.
Saya akan melihat di video berikutnya Buh-Bye.